دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 32=
افسح الطريق.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أوه لا.
نار!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
نار! نار!
نار!
المنازل قريبة جدًا من بعضها البعض،
وهي مصنوعة من الخشب.
يجب علينا أن نطفئ النار،
أو سيتم استهلاكهم جميعًا
واحدًا تلو الآخر.
- ليو تشانغ، تشينغ هو.
- نعم.
إخلاء الناس هنا.
الباقي منكم،
استعارة الماء وطفايات الحريق
لإطفاء الحريق
وأنقذ الناس.
نعم.
- دعنا نذهب.
- اذهب مع ليو تشانغ.
اعتني بنفسك وبعائلتك.
ابقى آمنًا.
كيف نتعامل مع هذا؟
نحن جميعا جيران.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئًا.
كيف يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي؟
اسرع.
- أطفئ النار.
- أسرع.
مراقبة يانغيانغ.
- سنذهب أيضًا.
- كن حذرًا.
لا يزال مينغ في المطعم.
ديوان، اعتني بيانجيانج.
نار!
أطفئ النار!
يساعد!
هل هناك أحد؟
لا تقلق، نحن هنا لإنقاذك.
يساعد!
احرص.
ابتعد عن الطريق.
السيدة يون.
تعال معي.
- انتبه.
- اسرع.
احرص.
اذهب، اذهب.
يجب عليك أن تتذكر دائما
قصص أجدادنا.
لاحقاً،
اندلع حريق
في مطعم شين.
السيدة شين وعائلتها
لقد لقوا جميعهم حتفهم في الحريق.
السيد شين.
انا أتذكر الآن.
هذه هي النار الكبيرة.
هذه هي النار الكبيرة!
دعنا نذهب.
ينبغي أن يكون الأمر آمنًا الآن.
سأذهب إلى الداخل وأتحقق مرة أخرى.
احرص.
يانغ يانغ.
هنا.
جيكاي!
يستمع.
لقد رأيت للتو لي آنج.
من المرجح أنه هو الذي أشعل هذه النار.
وكان يحمل مينغ.
لقد طاردته طوال الطريق إلى هنا.
لا بد أنه كان مختبئًا في مطعمنا.
سأستمر في متابعته.
اذهب واخبر المحافظة.
جيكاي، استمع لي.
في القصص التي كان يحكيها الجد،
هذه النار هي نهايتنا.
لقد فات الأوان.
يانغ يانغ في خطر.
- يانغيانغ!
يانغ يانغ!
ديوان.
يانغ يانغ.
لقد أشعلت النار.
هل أنت سعيد بحرق زقاق جوكسيان؟
جيكاي.
يانغ يانغ.
- جيكاي.
- سيدة شين.
- أبي، أمي.
- جيكاي.
استيقظ.
جيكاي.
- يانغيانغ.
- جيكاي.
يانغ يانغ.
هل انت بخير؟
استمع لي.
اترك ابنتي
- هل جننت؟
- جيكاي.
نعم.
لقد جننت.
والدي وإخوتي...
لقد تورط جميع إخوتي.
كيف لم أجن؟
من تستطيع إلقاء اللوم عليه؟
لقد بدأت التمرد!
أنا ألومكم جميعا.
أريدكم جميعا أن تموتوا معي.
ماذا عن هذا؟
يمكنك قتلي.
اترك ابنتي، حسنًا؟
لا لا.
لماذا أقتل والدي؟
واختي؟ تعالي لي.
يمكنك قتلي فقط.
يا لها من عائلة.
ما الهدف من قتلكم جميعا؟
أريد أن يموت شين شاوقوانج.
أريد من لين يان
أن يشاهد شين شاوقوانج ​​وهو يموت.
اذهب واحضره الآن.
لا تؤذيها.
أبي، أمي، اذهبوا!
لي آنج،
ألا تريد حياتي فقط؟
لماذا الاهتمام بالآخرين؟
إنها مشكلة أخرى، أليس كذلك؟
جيكاي، أتوسل إليك.
لا تقل شيئا.
لا تستفزه، حسنًا؟
يذهب.
لي آنج، اقتلني.
أتوسل إليك.
اقتلني.
لا تتحرك للأمام.
اذهب واحصل على لين يان.
لا تؤذيها.
- اهدأ.
- أتوسل إليك.
أو سأقتلها.
- اسرع.
- اذهب.
لا تكن متهورًا.
لا تؤذيها.
اذهب واحصل على لين يان.
أو سأقاتلك حتى الموت.
يذهب!
جيكاي!
احرص.
- اذهب!
- اذهب.
- جيكاي.
- احرص.
السيدة شين.
- جيكاي.
- احرص.
- اذهب!
جيكاي!
ما يجب القيام به؟
لي آنج،
استمع لي.
أنا أفهم حقا كيف تشعر.
أنت تكره لين يان
لأنه كشف الأمير تشاو،
والأمير تشاو
لقد فضلته دائمًا.
ما الذي تتوق إليه أكثر من أي شيء آخر
هل موافقة والدك
أليس كذلك؟
لكن أخوك لي شنغ
لقد تفوق عليك.
لين يان
يشبه أخاك
ولفت انتباه والدك.
إنه ليس عادلا.
لين يان ليس شيئا.
والدك يحبك أكثر من أي شيء آخر.
لماذا تقارن نفسك بالابن المتبنى؟
أنت ذكي جدًا؛ لا تحتاج إلي
لأخبرك بذلك.
لا داعي لأن تكون غيورًا من لين يان.
أنت الشخص الوحيد
والدك يحبك أكثر من أي أحد آخر.
توقف عن محاولة إرباكي.
إن لم يكن لك ولين يان،
لن أكون في هذا الوضع.
لقد تآمرت مع الأمير تشاو،
إيذاء الناس.
لقد أسس والدك عائلة لين يان،
مما تسبب في وفاتهم بشكل غير مشروع.
أنتم جميعا تستحقون
أن يموت.
لقد تأخرت كثيراً.
لين يان.
أريدك أن تموت.
احرص.
ماذا؟
هل تتذكر أنك نشأت معي؟
لذلك لا يمكنك فعل هذا؟
لين يان،
أنت عاطفي للغاية.
دعونا نموت معا.
لين يان!
إنه يؤلمني كثيرا.
عندما أنقذتني في مدينة سوشوي،
لقد كنت مصابا بجروح أكثر خطورة،
ولكنك لم تترك يدي أبدًا.
جيكاي.
إصابتك.
لا بأس.
تعال.
سأخرجك من هنا.
دعنا نذهب.
جيكاي، استمع لي.
في القصص التي كان يحكيها الجد،
هذه النار هي نهايتنا.
(هذه هي النهاية.)
(كنا نسير
في التاريخ المحدد مسبقًا.)
(بعد ألف عام،
لا تزال عائلتنا موجودة.)
(لذا فإن التاريخ لن يتغير.)
(لن نموت)
(سوف نختفي.)
ونحن سوف
العودة إلى العصر الحديث.
اسرع.
عجل.
من هنا، من هنا.
السيد كوي!
اقفز!
- اقفز!
- السيدة شين!
السيد كوي!
احرص!
جيكاي.
هنا.
إنه حقا اليوم.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
علينا أن نقول وداعا.
انا حقا
ًأحبك كثيرا.
???مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
???أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان؟؟؟
اقفز!
السيد كوي!
- السيد كوي!
- اقفز!
اقفز!
- السيد كوي!
جيكاي.
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب
وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
هل كنت أعلم أن هذا الأمر سوف يوقعنا في مشكلة؟
شاوقوانج!
???استراحة نظيفة؟؟؟
"فقط عندما أسير في الداخل،
أدرك مدى كثافة الضباب"
من يعرف أي طريق يذهب؟؟؟
???المرور عبر العالم
والنظر إلى الحلم؟؟؟
???هل لا زال هناك؟؟؟
لقد تم اخماد الحريق.
اترك الباقي لهم.
خذ قسطا من الراحة.
إنه مستحيل.
كيف لا يتبقى شيء؟
السيد الشاب،
بدأت البحث
بعد أن انطفأت النار.
ماذا تبحث عنه؟ أخبرني.
سأساعدك، حسنًا؟
مهما كان الأمر،
ينبغي أن يكون هناك على الأقل بعض البقايا.
بقايا؟
السيد كوي، تحياتي.
شكرا لك على إنقاذنا الليلة الماضية.
ليلة أمس،
لقد كانت السيدة شين هي التي أنقذتك.
ألا تتذكر؟
السيدة شين؟
لقد كنت أنت ومسؤولي المحافظة
الذي أنقذنا.
ماذا عن العائلة
من يدير المطعم هنا؟
لقد تم التخلي عن هذا المنزل لسنوات.
لم نرى قط
أي مطعم.
أنت مخطئ.
السيد الشاب،
لقد قلت لك عدة مرات.
نحن لا نعرف أي عائلة شين.
لا بد أنك مرتبك
من اطفاء النار.
إنه مستحيل.
مستحيل.
عائلة شين المكونة من خمسة أفراد.
شين شاوقوانج,
شين جيان شي,
لي فنغ شيا,
و...
ومن غيره؟
تذكرت هذا الصباح
عندما تحدثت مع ليو تشانغ.
(عائلة شين المكونة من خمسة أفراد،
شين شاوجوانج، شين جيان شي)
شين...
السيد الشاب،
عائلة شين لم تكن موجودة أبدًا.
انسي أمرهم.
لا تجعل نفسك تشعر بالسوء.
لقد كانوا موجودين.
ليو تشانغ،
حتى لو كنت لا تصدقني...
واعتقد انكم.
لقد كانت ذات مرة
زوجتي.
لقد كانوا ذات مرة
عائلتي.
(عائلة شين المكونة من خمسة أفراد،
شين شاوجوانج، شين جيان شي)
ولكن كل يوم،
لقد نسيت قليلا.
إذا استمر هذا،
سوف أنساها يوما ما.
ثم في هذا العالم،
من سيتذكرهم؟
وماذا أستطيع أن أتذكر؟
السيد الشاب،
ما هذا؟
هذا هو المطعم
ركضت مع عائلتها.
قبل أن أنسى،
يجب أن أرسم ما يبدو عليه.
لقد كان المكان
حيث قضينا كل يوم معًا.
إذا نظرت إليه كل يوم،
لن أنسى.
إذا عادت يوما ما
ويرى المطعم
لا يزال هناك
لن تشعر بالضياع.
(مطعم شين)
(افتقدك في يونغآن)
(أحداث الحياة الكبرى: الأكل والشرب)
(هوامو؛ فطيرة إلهية؛ سمك مشوي)
(الجدول 6، الجدول 7، الجدول 8،
الجدول 9، الجدول 10)
(يراعات خفيفة)
(وعاء ثلاث أطعمة شهية)
(مطعم شين)
(مرحباً)
(جيكاي)
جيكاي.
- جيكاي.
- العمة.
- جيكاي، استيقظ.
- جيكاي.
- العمة.
- استيقظ.
جيكاي.
- جيكاي.
- ماذا حدث؟
- العمة.
- جيكاي، استيقظ.
- لا تخيفيني.
- استيقظي يا عمتي.
- جيكاي.
جيكاي.
ماذا حدث؟
ماذا جرى؟
عمة.
- لقد استيقظت أخيرا.
- جيكاي.
- تعال.
- اسرعي.
- ماذا يحدث؟
اجلس هنا.
هل انت بخير يا عمتي؟
جيكاي، لقد استيقظت أخيرا.
لقد اخافتنا حتى الموت.
ماذا حدث؟
جيكاي.
- هل أنت بخير؟
- عمتي.
لقد اخافتنا.
هل تشعر بتوعك في أي مكان؟
تحدث معنا.
- ماذا يحدث؟
- عمتي هل أنت بخير؟
هل هذا قصر يونشوي؟
ماذا؟
هذا هو العصر الحديث.
لقد عدنا حقا.
يونشوي مانور؟
ماذا تقصد؟
لم نذهب إلى المنزل بعد
هل ضربت رأسك وأصبحت غبيًا؟
هل تذكر؟
قلت أنك تريد العثور على شخص
ليلعب دور أسلافنا.
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
لقد أتينا للبحث عنك
ولقد وجدناك مغمى عليك هنا.
لا تخيفونا هكذا.
عمة،
هل أغمي عليك من ضربة الشمس؟
اتصلت الجدة بالمستشفى.
ستكون سيارة الإسعاف هنا قريبا.
نعم، سيارة الإسعاف سوف تصل قريبا.
عمة.
لماذا تبكي؟
ماذا جرى؟
- لا تبكي.
- ما الخطب؟
- لقد أصبحت سخيفة.
- هل أنت بخير؟
لقد أصبحت سخيفة.
لا تتحدث هراء.
- توقف.
- جيكاي.
لا بأس، لا بأس.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أمك هنا.
جيكاي.
لا بأس، لا بأس.
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
???هكذا هربت من أثر القدر؟؟؟
???الهجرة نحوك؟؟؟
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
"اجتماعاتنا العابرة"
???منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا؟؟؟
???بعضهم البعض بعمق؟؟؟
هذا هو المكان، أليس كذلك؟
(مطعم شين)
(ساعي)
(مرحبا)
رقم 88، ​​ليانشان هوتونغ.
(مطعم شين)
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
أي شخص؟
ساعي.
فقط ضعه هناك.
- شكرا.
- مشهور جدًا.
تعال وتناول وجبة طعام.
لن أتمكن من الحصول على طاولة.
بالطبع يمكنك ذلك.
- وداعا.
- حسنا، وداعا.
سأحصل على لحم الضأن المثالي من مياه الينابيع
في ليلة اكتمال القمر.
بالتأكيد.
و
الستة أوعية.
تمام.
يبدو أنك أتيت أيضًا
بعد مشاهدة مقاطع الفيديو القصيرة الخاصة بنا، أليس كذلك؟
يمكنك الرهان.
حساب العشاء الخاص بك
أصبحت تحظى بشعبية كبيرة الآن.
شكرًا لك.
السفر عبر الزمن إلى سلالة أسلافنا
للاستمتاع بالطعام.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
الطعام الموجود هناك
يجعل فمي يسيل لعابًا.
هل ترغب في طلب أي شيء آخر؟
هذا فقط في الوقت الراهن.
حسنًا، سيكون الأمر سريعًا.
أعدك أنه سيكون لذيذًا.
- لا تقلق.
- حسنًا.
بالتأكيد.
إلى الداخل من فضلك.
في أي طاولة أنا؟
دعني أرى.
-الطاولة الثانية
-حسناً.
فقط اذهب إلى الطاولة الثانية بالداخل.
أم.
- ترتيب الجدول رقم 2
- حسنًا.
اسرع بهذا.
حسنًا، حسنًا.
في الآونة الأخيرة، مهاراتك في الطبخ
لقد تحسنت حقا.
هل تدربت خلف ظهري؟
يستمع.
منذ فيديو جيكاي
صنع عشاءنا
شائع،
لقد شعرت بطريقة ما بالمزيد
وأكثر إلهامًا أثناء العمل.
يبدو أن لدي
مزيد من الطاقة.
هذا عظيم.
لحم العقيق جاهز هنا.
أبي، عليك أن تستمر في المحاولة.
أنت الآن الشيف الأكثر رواجًا على مستوى العالم
في يونغآن.
هناك الكثير من العيون عليك.
فهمت. ابقَ متواضعًا ومركّزًا.
وهنا يأتي لحم العقيق
الذي أسقط الشرير.
استمر،
الشيف الرائج.
أذهب خلفها.
يفتقد،
فاتورة الجدول رقم 3 من فضلك.
بالتأكيد.
هنا.
يانغ يانغ، الجدول 3.
128.
يا له من عبقري!
هل قمت بالحسابات من خلال النظر إليها فقط؟
رائع للغاية.
ظريف جدًا.
شكرًا لك.
- وداعا.
- تعال مرة أخرى.
عمة،
بفضل مقاطع الفيديو القصيرة الخاصة بك
والأطباق الجديدة التي ابتكرتها،
لقد أصبح مطعمنا
مشهورًا على الإنترنت.
جميع زملائي يريدون الحضور.
لم أخترع الأطباق الجديدة.
لقد أحضرت للتو الأطباق
لقد صنعنا ذلك في العصور القديمة.
عمة،
هل مازلت تفكر في هذا الحلم؟
أين التقيت بجدنا؟
ولكن لم يفعل الجد والجدة ذلك؟
اطلب منك أن تنساه؟
(لو كان حلما حقا)
(لماذا فعل أبي ذلك فجأة)
(ابدأ بطبخ مثل هذا الطعام اللذيذ؟)
(لماذا أصبح غونغكاي فجأة
مجتهدًا جدًا؟)
(ويانغ يانغ)
(الذي بدأ للتو المدرسة الابتدائية)
(هل يستطيع القيام بالرياضيات بشكل جيد؟)
(لين يان،)
(مع اسم مجاملة أنران)
(من تشينغيانغ.)
(أصبح فيما بعد
نائبًا للحاكم في يونغآن.)
(بعد أن غادرنا)
(الحلم مستمر.)
(لم اعد هناك)
(ومع ذلك يبدو أنني كنت أشاهد)
(حياة لين يان بأكملها كمشاهد.)
(انتهى به الأمر)
(وحيدا تماما...)
(مطعم يونغان)
ادخل.
جيكاي,
هذه الكرزات التي اشتراها والدك عبر الإنترنت
طازجة جدًا. جربها.
(مطعم يونغان)
لقد اخبرناك
أن ما تكتبه هو خصوصيتك،
ولن نتطفل.
ولكنك كنت
شارد الذهن
ومنزعج في الآونة الأخيرة.
نحن قلقون عليك.
أنا بخير.
انا فقط...
مازلت تفكر في هذا الحلم.
يمين؟
فتاة سخيفة.
أخبرتك.
الأحلام لا تتحقق.
السلف
من ألف سنة مضت.
حتى لو التقيت بهم،
بمجرد استيقاظك من الحلم،
يجب عليك أن تعيش
حياتك الحالية بشكل جيد.
يمين؟
نعم.
لا تقلق.
أنا أعرف ما أفعله.
لقد أصبحت مهووسًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
إنه مثل مطاردة المشاهير.
سوف أكون بخير في بضعة أيام.
عندما أطارد أحد المشاهير،
لا أستطيع أن أستمر أكثر من بضعة أشهر على الأكثر.
تمام.
أتمنى أن تتخلص من هذا الأمر قريبًا.
توقف عن التفكير الزائد في الأمر، حسنًا؟
حسنًا، لقد حان الوقت.
اذهب إلى السرير الآن.
تمام.
لا تنسى أن تأكل الكرز.
سأغلق الباب لك.
(مطعم يونغان)
(لين يان، واسمه الحر هو أنران،
وهو من تشينغيانغ.)
(بعد أن غادرنا، استمر الحلم.)
(لم اعد هناك)
(ومع ذلك يبدو أنني كنت أشاهد
حياة لين يان بأكملها)
(كمشاهد)
(انتهى به الأمر وحيدًا تمامًا.)
سآخذ واحدة.
(قصر يونشوي)
أيهما طعمه أفضل؟
شاي الخوخ الأبيض
والشاي الأخضر جيد.
(خريطة سياحية بانورامية)
الخوخة البيضاء.
(قصر يونشوي)
هل رأيت إشعار المجموعة للتو؟
سيكون هناك اجتماع عادي
بعد العمل الليلة.
لم أرى ذلك.
(صورة السيدة شين)
(صورة لين يان)
شين
شاوقوانج؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
(مطعم يونغان)
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
كيف عرفت اسمي؟
لقد أغمي علي في الممر في اليوم الآخر
وكان لدي حلم غريب.
???إهمال النتائج؟؟؟
ما هذا الحلم الغريب؟
لقد حلمت بك.
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
(مطعم يونغان)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(ستة أوعية)
(جملة واحدة، مدى الحياة)
(عائلة، ستة أطباق)
???الظلال تتزاوج تحت ضوء القمر؟؟؟
???حول نار الموقد؟؟؟
???فاصوليا حمراء مزروعة بالشوق؟؟؟
???قلب مشتعل، حزن مبرد؟؟؟
???في لمحة عامة؟؟؟
???الخدود تحمر باللون الأحمر؟؟؟
???دخان الطبخ يتلاشى خلف المنزل؟؟؟
???الشوق يغلي، شرس في الطعم؟؟؟
???هل من المقبول أن يوقفني الثلج؟
???سأصنع إبريقًا من النبيذ الجديد؟؟؟
???السكر مع مرور الوقت؟؟؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
???هل أفهم
تعابير الشك؟
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
???البدء بالتحقيق؟؟؟
???سأقوم بإلغاء
القواعد الأجدادية بسرعة؟؟؟
لماذا لا أعترف
بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
???هل هم يأتون من المستقبل؟؟؟
???السفر عبر الزمان والمكان؟؟؟
???هل بدأت تشعر
بالصخب النادر في العالم؟???
???إذا كنت تحبني؟؟؟
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟
أرجوك لا ترفضني؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي???
???ربما يختفي كل شيء فجأة؟؟؟
???إلى أقصى حد???
???ربما يجب أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
???اترك الهموم??????
???أفضل مناسبة???
???إلى المستقبل???
???المنعطفات???
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
???أليس بإمكاننا التخطيط؟
???كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثًا؟
???لا أمل، لا نظر للخلف؟؟؟
???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
?التركيز على اليوم وإهمال النتائج?
?مع الفوانيس?
???من فضلك إجلس؟؟؟
???كل شيء يبدأ ثم ينتهي؟؟؟